يوم يديدd
dddd
dddd وفلوق يديد
23 سبتمبر 2016 الجمعة
ثنيان من زمان عن الفلوقات
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعأ
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
كل عام والوطن بألف خير وسلامة
اليوم هو التاريخ ثلاثه وعشرين سبتمبر
وهذا  يعني اليوم هو اليوم الوطني
هذي البدايه بس ^_^
كل عام والوطن بالف خير وسلامه
وبالنسبه لليوم الوطني بأذن الله متجهين  لمدينة فانكوفر
لتغطية حفل النادي السعودي هناك
دايما نروح بالسيارة ونركب الباخرة واحيانا بعض الاحيان  نركب الباخرة
لكن هذي المرة ان شاء الله غير اش بتسوي  بتسبح
لكن ياجماعة بنروح مكان جديدونشوف كيف
ويالله نبدا اليوم ونروح
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم وناخذ معانا الشنطة لان ممكن نقعد في فانكوفر ليلتين
هذا الوقت دايمأ الاجواء تتغير
يعني تلقا الصباح برد وجاكيتات وزحمه والظهر حر وشمس وتصدع
شوفو كل هذي التجهيزات عشان الامير ويليام بيجي فكتوريا
هذا هو وصلنا المكان وشوفو الكروز ماشاء الله تبارك الله لما الحين نقول يبغالنا جوله
طيب يا جماعة لي مدة بفكتوريا  الا والله  توني ادري ان في هليكبتورتوديك  من فكتوريا الى  فنكوفر
طلع سعر التذكرة مع بطاقة الطالب 90 دولار ولكن اهم شيء ماننسى لازم  ندفع للمواقف
طيب يقولك سعر التذكرة  لليوم الواحد 8 دولار
احتياط وقفنا لمدة يومين
ذحين نروح نحطها في السيارة
عطوني هذا  البوردينج باص عطوني هذي سدادات الاذن عشان لما تركب  تلبسه
يحطون الشنط هنا
الحمدلله وصلنا فانكوفر كانت مدة الرحله عشرين دقيقه والله سريعه
فانكوفر دايما زحمه حاليا ان متواجد في وسط مدينه فانكوفر  وانشاء الله  بقابل شخص من المتواجدين في  النادي السعودي
ثنييااان  هلا بوووي يا مرحبتيين
حاليا التقيت  مع عبدول عبدول كيف حالك                         بخير   والله منور في فانكوفر                                    النور نورك بس انت معانا بفكتوريا
طيب احنا الحين متجهين الى وين  الى الفندق ان شاء الله بعدين نتغدا سوا بعدين تبدا تجهيزات الحفل جميل جميل
شوف كيف فانكوفر جميله ما شاءالله تبارك الله
عبدول هلاوالله اش قلت قبل شوي هذي التحلية حقت فانكوفر ليه والله كل السعوديين هنا  يقلك كل السعوديين هنا
هذا الفندق الي راح اسكن فيه  قدامه مطعم كورا والله فطور هنا على طول هذا الدور السابع ونقول بسم الله الرحمن الرحيم هذي غرفة النوم
نشوف يطل على ايش يا سلام على هذا المنظر  نشوف كيف الصاله بلكونه اووه فيه  مطبخ  بعد تقول بسم الله الرحمن الرحيم   الله شيء بطل صراحه
شوف الي ينظف هناك هادي كيف الجواء زي العسل يا عسل الله علييك
وصلنا هنا الشارع مسكر شكل فيه احتفالات هنا
شوف هنا متجمعين هاذولي المثيا الظاهر شكرا
اعطانا هاذي الاشياء بدا يغنون اا هنا الشوارما شوف السعوديين على الشوارما
اش المطعم هذا فيه بوفيه افضل مطعم في فانكوفر يا سلام بنجرب نشوف اخذنا طاوله على هذا الشارغ
لما الحين  اخذنا سلطه ورز ابيض وناخذ دجاج ان شاء الله ولما الحين شيءبدينا شوط اول
كيف الشوط الاول معاك هادي شوط اول خفيف على الهادي
ونقول بسم  الله الرحمن الرحيم راح نسمي الحين ان شاءالله في المنظر هذا
اليوم  كله مشي الحمدلله نكون خلصنا الغدا كنت بقول العشاء
ومتوجهين  الى المكان  وبنقابل شخص ورايحين الى مكان
هذي هي فانكوفر لازم تمشي  كثيير حلو حلو الساعة كم بيبدأ الحفل الساعه سبعه
حلو ذحين  الساعه ثلاثه
حاليا بأذن  الله  متجهين الى الحفل لبست لي شماغ  والشباب مكشخين وكل شيء
وباقي ان شاء االله ساعتين  ويبدأ الحفل
ونقول  بسم الله الرحمن الرحيم وصلنا المكان فيه لوحه وحركات
هذا هو نادي الطلبة السعوديين بفانكوفر اجتماعي علمي ثقافي رياضي ترفيهي
هنا الشباب متجهزين فوق المسرح
لقينا احد الشباب متواجدين سلام عليكم وعليكم السلام  كيف حالك الحمدلله كيف التجهيزات هنا تمام التمام
هذا ترتيب فقرتك حلو
الله عليكم
شوفو مين جا شوفو مين جا عزيز هلاااااا كيف حالك اشش اخبارك كبف كان الاختبار والله الاختبار حلو رهيب
اول ما  وصلت  يعطيهم العافية الشباب يقولون جايين عشان صدق الكلام  ولا لا ياخي كذا تحرجني ابراهيم الحلواني تستاهل
هديه من محمد
خلاص ما بقى على الحفل شيء  جاهزين جاهزينن ان  شاء الله راح تكون في عرض ان ششاء الله
اصحاب ثنيان سمعت شيء والله اسعدني
طبعا الرجال انا صراحتة ماعمري ف اقولكم الرجال صراحة ما كنت اعرفه الي خلاني اعرفه الي عنده الي هم متابعينه احنا دايما والله عندك متابعين انتم مالي انتم اخواني لاكن حرفيا هو الي عنده بالضبط اخوانه واهله  تحيه يشيخ
حاليا ان شاء الله فقره النشيد الوطني
كذا تكون  خلصت  فقرة العرضه  يعطيهم الف عافية   نشوف الفقره الي بعدها الحين الحضور كبير ما شاء الله تبارك الله الحين فقرة من بنت صغيرة ماشاء الله عليها اسمها غنى الكثيري
الحين في فقره مسابقات اعطونا اسئله ثقافيه ووطنية
يقول جاي لمدينه فانكوفر ليش جاي فانكوفر عاشنك حبيبي حبيبي كيف الدراسه والله الحمدلله بس  يبالها متابعه
بعدها على طول ان شاء الله انا والشباب بنقدم فقرة  باذن الله بعطيهم  العافيه  فانكوفر على الصورة
الحمدلله يارب كذا يكون خلصنا كيف كانت فقرتي ممتازه جدا شكرا لك  عزيز ماقصرت
يعطيكم العافية على الحضور ما قصرتوا شكرا
صدفه هنا لقيت في الحفل جاسم حبيبي جاسم  من حارتنا في الخبر بعطيه العافيه وكان معاي  بالاختبارات شكرا لك كيف الحفل والله ممتاز يعطيك العافية شكرا لك
حاليا جاء وقت العشاء ان شاء الله
حاليا جاء وقت العشاء ما شاء الله تبارك الله نشوف كل انواع الاطباق
اهل فانكوفر يعطيكم العافية شكرا لكم  كان ممتاز شكرا لكم اكثر اسم سمعته اليوم خالد مدري مين خالد بس شكرا لكم والله
طيب يا جماعه كذا يكون وصلنا الفندق صراحة يعطي الف عافية النادي السعودي في فانكوفرما قصروا  كان حفل ممتاز جميل الكل استمتع يعطيهم العافيه اشخاص الي  قابلتهم شكرا مليون استمعنا والله بوجودكم يعطيكم  عافيه على المشاهدةة يا جماعه
الحمد لله رجعنا للفلوقات ان  شاء الله راح نشوفكم  بفلوق بكرا وسؤال اليوم يقول ايش سويت في اليوم الوطني اكتب تحت بالكومنتات راح نشوف اش سويتوا كان معاكم ثنيان خليكم متفائلينkkkkkkkkkkkkk واجابين و سلااااااام عليييييكم
كان معاكم اخوكم حمد رائد القحطااني و سلااام عليييكم
.